你是什么人
何なの？あなた！
爱之王牌 Cure Ace
愛の切り札　キュアエース！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
将爱取回！Precure的五条誓言！
愛を取り戻せ！プリキュア5つの誓い！
Cure Ace？
キュア…エース？
第一次见到的战士
はじめて見る戦士だビィ！
那家伙是什么人
何なの？あいつ
只是看着她心里就难受
見てるだけで胸の奥がムカムカする！
从我面前消失
あたしの前から消えろ！
在看哪儿呢
どこを見ているのかしら
好快
速い！
一口气定胜负
一気に決めさせていただきますわ！
着色！ Love Kiss Rouge！
彩れ！　ラブキッスルージュ！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい　エースショット！
Regina
レジーナ！
レジーナ
Regina
レジーナ！
你说你是Cure Ace
キュアエースといったな…
给我记住
おぼえておこう
等等 别带走Regina
待って！　レジーナをつれていかないで！
Regina
レジーナ…
Precure绝对不会原谅你们
プリキュア…　ぜったいゆるさない！
诶
えっ…
Precure！！
プリキュアー！
Regina
レジーナ
爱
マナ！
哭那个孩子就会回来吗
なけばあの子がもどってくるとでもいうのですか
诶
えっ？
来 站起来
さぁ　立ちなさい
你应该没有止步不前的时间
あなたには立ち止まっている余裕などないはずです
请等一等
ちょっと待ってください！
你不知道
あなたは知らないのよ
爱是多么地体谅Regina
マナがどれほどレジーナを思いやってきたか！
我不知道你从哪里来是什么人
どこのどなたかはぞんじませんが
但是你要是瞧不起爱的心意我决不饶你
マナちゃんの気持ちをないがしろにするのはゆるせません！
Precure的五条誓言
プリキュア５つのちかい！
其之一 作为Precure要一直向前永不停步
１つ！プリキュアたる者いつも前を向いて歩きつづけること！
变得更强吧
もっと強くなりなさい
不可能
ムリだよ…
我不能再变得更强了
あたしこれ以上強くなんてなれない！
没办法了
しかたがありませんね
你把爱取回之前我先收着这个
あなたが愛を取りもどすまで　これはわたくしがあずかります
好吧 再见
いいですね？アデュー
等等
ちょ…　ちょっと！
走掉了
行っちゃったビィ
大家对不起 就像那个人说的
ごめん　みんな　あの人の言うとおりだよ
我没有做Precure的资格
あたしにはプリキュアの資格なんてない
小爱
マナちゃん…
爱没有做错什么
マナは何も悪くない！
所以别哭了
だからなかないでよ！
可怜的我的女儿啊
かわいそうなわがむすめよ…
现在睡吧
今はねむれ
沉沉的 沉沉的
深く…　もっと深く…
那个Cure Ace是什么人
そのキュアエースとは何者なのだ？
不知道
分かりません
但是是个可怕的对手
ですがおそろしい相手です
完全束手无策了嘛 小Bell
ずいぶんてこずってるみたいじゃない　ベールちゃん
别这样叫我 Levia
そのよび方はやめろ！　リーヴァ！
听说你们从那之后连一个世界也没有攻下
貴方達あれからまだ１つも世界を攻略できていないんですって？
我们已经毁灭了三个世界了
オレたちはもう世界を３つもほろぼしてきてやったぜ！
Gula
グーラ！
反正是只有猴子住着的野蛮的世界吧
どうせ猿しか住んでいないようなちんけな世界だろ？
真会说呀
言ってくれるじゃない？
也把你从头开始吃吧
お前も頭から食ってやろうか
能吃的话就来吃吃试试
食えるもんなら食ってみろ！
给我停下
やめんか
Levia Gula
リーヴァ　そしてグーラよ
歼灭Precure的任务就交给你们了
プリキュアの殲滅はお前たちにまかせる
是 是
ははっ
您好
こんにちは
欢迎光临
いらっしゃい
嗯 好香的味道
うーん　いいにおい！
尝尝吧
味見してみる？
我开动了
いただきます
爱 她…
あのマナは…
昨天开始一直在房间里睡觉 饭也没有吃
昨日からずっと部屋でねたまま　ごはんも食べていないのよ
是吗
そうですか…
发生什么了吗
何かあったのかい？
诶 什么是说什么
えっ？　何かって？
爱很少闷闷不乐
マナがふさぎこむなんてめったにないことだからね
是不是和Regina吵架了
もしかしてレジーナちゃんとケンカでもしたんじゃないかと思って
那件事不是吵架这个层次的
あれはケンカというレベルではなかったけど…
诶
えっ？
没事的
だいじょうぶです
虽然现在痛苦
今はつらいかもしれないけど
爱一定会很快充满活力的
マナはきっとすぐに元気になると思います
是呀 爱真的是有很好的朋友
そうだね　マナは本当にいい友達を持ったなぁ…
爱好像很消沉
マナ落ちこんでるみたいね
也不是说不通
ムリもないケル
不仅Regina被抢走了
レジーナをうばわれたうえに…
Loveads也被没收了
ラビーズも没収されちゃったビィ
Cure Ace到底是什么人
いったい何者なのかしらね　キュアエースって
关于这件事
その件ですが…
调查了Cure Ace那之后的去向
あれからキュアエースの行方をさぐっておりますが
有价值的情报现在还没有掌握
有力な情報はいまだつかめておりません
很难对付的对手
相当手強い相手でランス！
咦？
あら？
小爱的爷爷
マナちゃんのおじいさま
您好
こんにちは
哦呀 你们好
おや　こんにちは
这些箱子怎么了
どうしたんですか？　その荷物
要在节日里办个跳蚤市场
お祭りのイベントでフリーマーケットをやるんじゃ
爱说好了要来帮我但是…
マナにも手伝ってもらう約束だったんじゃが…
可以的话请让我们来帮忙
よかったら手伝わせてください
可以吗
いいのかい？
当然可以
もちろんですわ
那个…
あの…
我也来帮忙
わたしも手伝います
欢迎光临！
いらっしゃいませ！
小真 我要这个
まこぴー　これください！
100日元
100円です
我支持你
応援してます
今后也请多多努力
これからもがんばってください
谢谢大家
ありがとうございます
主要目的是不是有点变了
なんか趣旨かわってない？
变的热闹是好事
にぎやかになるのはいいことですわ
是呀 人聚在一起就会有活力
そう　人が集まれば活気が生まれる
有活力的社区会给大家带来笑容
活気のある街はみんなを笑顔にする！
带着爱的那一份我们把节日弄得更热闹吧
マナちゃんの分まで　わたしたちでお祭りをもり上げましょう
是呀
そうね
爱 爱
マナ…　マーナ！
我和爱 画得像吗
あたしとマナ！にてる？
看呀 爱的书包
見て　マナのランドセル
很适合我吧
あたしにピッタリだよ！
这个枕头有爱的味道
この枕マナのにおいがする！
Regina
レジーナ…
Precure 决不会饶你们
プリキュア…　ぜったいゆるさない！
爱不吃点什么的话对身体不好
マナ何か食べないと体に悪いシャル
不要
いらない
振作起来
しっかりするシャル！
你是传说的战士Precure
あなたは伝説の戦士 プリキュアシャルよ！
我已经不是了
あたしはもう…
查理？
シャル？
怎…怎么了
な…何？
刚才的 什么
何？今の…
来了
はい？
外面很忙所以
表がいそがしくなってきたから
能照顾小愛一会儿吗
少しの間アイちゃんを見ていてくれる？
诶
ええ～
小愛为什么在这里
アイちゃんどうしてここに？
因为是你妹妹 在这里是当然的吧
あなたの妹なんだから　ここにいるのは当たり前でしょう
妹…妹妹
い…妹？
那么 拜托了
じゃあ　おねがいね
怎么回事
どういうことシャル？
大概是因为刚才的魔法
たぶん…　さっきの魔法で
让妈妈以为她是我妹妹了
あたしの妹だって思いこまされたんじゃないかな
诶
え～
爱
マナ…
嗯
うん？
小愛 刚才叫我爱了
アイちゃん　今「マナ」ってよんでくれた
小愛 爱
アイちゃん　マナ
在一起
いっしょきゅぴ！
小愛
アイちゃん…
嗯
うん？
照顾Loveads？
お世話ラビーズ？
想用这个吗
これを使ってほしいの？
爱 打起精神 打起精神
マナ　元気元気！
难道说在鼓励我
もしかしてあたしをはげましてくれてるの？
小愛
アイちゃん
我反而被你照顾了
あたしのほうがお世話されちゃった
小愛 谢谢你
アイちゃん　ありがとうね
节日真热闹呀
お祭りにぎやかだね
要是Regina看到了会高兴的吧
レジーナが見たら　よろこぶだろうな…
不可能是吧
いるわけないか…
你想一直躺下去吗
いつまで背中を丸めているつもり？
呃
えっ…
喂 等等 小愛
あっ　ちょっと　アイちゃん！
你一直这样的话
そんなことでは
总有一天会丢掉你最重要的东西
いずれあなたの一番大切なものを失うことになってよ
相田爱姐姐
相田マナさん
请签个名
サインください！
对不起
ごめんなさい
今天是私人活动签名的话不合适
今日はプライベートですので　サインはちょっと…
诶 怎么这样
え～　そんなぁ
算了
まぁ　いっか
亲眼见到了小真
まこぴー生で見られたし
没必要忍着嘛
がまんすることないじゃない
我来实现你们的愿望吧
あなたたちののぞみかなえてあげるわ
放纵吧！解放你们心中的黑暗！
あばれろ！おまえらの心の闇をとき放て！
自我中心！
ジコチュー！
签名
サイン～！
我要
チョーダ～イ！
大家快逃跑
みなさんにげてください！
大家 上吧！
みんな　いくよ！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
连上爱的那一份
マナが変身できない分
我们要尽力做点什么
わたしたちがなんとかしないと！
是
ええ！
登场真快呀
あ～ら　お早い登場ですこと
你们是什么人
あなたたち何者
我是Levia
わたしはリーヴァ
我是Gula
オレはグーラ
请记住我多多关照
どうぞお見知りおきを！
诶？
えっ？
看别处就要被吃掉了
よそ見してると食べちゃうぞ！
签名
サイン！
我要
チョーダ～イ！
你是？
あなたは…
爱 暗之鼓动
マナ　闇の鼓動シャル！
诶
えっ！
Sparkle Sword没有用
スパークルソードがきかない！
差不多来个了断
そろそろとどめよ
走吧查理 去大家那里
行こうシャルル　みんなの所へ
但是 爱不能变身
でもマナは変身できないシャルよ
即使这样我也要去
それでも行く
谢谢你
ありがとうございました！
诶
えっ…
我一直只想着Regina不见了的事
あたしレジーナがいなくなったことで頭がいっぱいになって
重要的事变得看不见了
大事なことが見えなくなってたんですね…
但是不是说Regina的事不重要
でも　何が一番とかじゃなくて
我想保护大家的笑容
あたしはみんなの笑顔を守りたい
伙伴们的笑容
なかまたちの笑顔も
Regina的笑容
レジーナの笑顔も
全部都要保护！
全部守ってみせる！
签名
サイン！
我要
チョーダイ！
很好的鱼的拓本
いい魚拓…
不 Precure的拓本做成了
いえ　キュア拓ができたわね
还想打吗
まだやるつもり？
我们不能输
わたしたちは負けるわけにはいかないのよ！
连上小爱的那一份 保护这个社区
マナちゃんの分までこの街を！
绝对要保护大家的笑容
みんなの笑顔を守ってみせる
太烦人了
うっとうしいわね
自我中心
ジコチュー
自我
ジコー
给我等等！！！
ちょっと待ったぁー
爱
マナ
不能来呀
来てはいけません！
你不能变身呀
あなたは変身できないのよ！
我不会再逃了
あたしはもうにげない！
为了保护重要的人 我要战斗
大切な人たちを守るために　あたしは戦う！
自我中心
ジコチュー！
还有 还有
まだまだ～！
你干什么
何をする！
怎么了 不服气
なんじゃオラ！
不是你喷的吗
やんのかコラ！
你找事的吧
やったなオラ～！
哼
フン！
成功了
やった！
小爱真厉害
マナちゃんさすがです
爱
マナ…
干得很漂亮 相田爱
お見事です　相田マナ
不 Cure Heart
いえ　キュアハート！
Precure的五条誓言 其之一
プリキュア５つのちかい１つ！
作为Precure要一直向前永不停步
プリキュアたる者いつも前を向いて歩きつづけること
难道这个孩子是…
まさかあの子…
看来你把你的爱取回来了
取りもどしたようですね　あなたの愛を
来 一起战斗吧
さぁ　いっしょに戦いましょう！
是
はい！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
丢失爱的可怜的签名
愛をなくした悲しいサインさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
将你的心跳取回来！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
Cure Heart
キュアハート！
把她也染成黑的
そいつの顔も真っ黒にしておしまい！
能做到吗你们
できるかしら　あなたたちに
自我？
ジコ？
小爱 上吧！
アイちゃん　いくわよ！
Precure Dress Up！
プリキュア　ドレスアップ！
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札　キュアエース！
美丽是正义的证明
美しさは正義の証し
眨一眨眼
ウインク１つで
射穿你的心
あなたのハートをいぬいてさし上げますわ
诶
え～
要上了
いくわよ
是
はい！
签名
サイン！
我要 我要
チョーダ～イ！チョーダイ！
自我？
ジコ？
自我 自我
ジコ～…ジコ！
自我
ジコ！
拜托了
よろしくて
是
ええ！
着色！ Love Kiss Rouge！
彩れ　ラブキッスルージュ！
兴奋起来吧！ Ace Shot！
ときめきなさい！エースショット！
LoveLoveLove！
ラブラブラブ～
Precure Heart Shot！
プリキュア　ハートシュート！
LoveLoveLove！
ラブラブラブ～
咦
あれ？
Cure Ace
キュアエース
下次不会饶你
次は容赦しないわよ
Cure Heart
キュアハート！
太好了 真的太好了
よかった　本当によかった！
对不起 让大家担心了
ごめんね　心配かけて
没关系 只要Heart有了活力就好了
いいのよ　ハートが元気を取りもどしてくれたなら…
是 真的
ええ　本当に…
没有让你们高兴的时间
よろこんでいる暇はなくってよ
你们的锻炼才刚开始
あなたたちの試練はまだ始まったばかり
快些达到我的程度
早く上っていらっしゃい　わたくしのステージまで
等着你们 再见
待っているわ　アデュー
Cure Ace…
キュアエース…
那一位 到底是…
あの方は一体…？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
我不想当偶像了
わたしアイドルをやめるわ！
所以不再唱歌了
だからもう歌も歌わない
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
诶 小真不能不唱歌
ええ？まこぴー歌をやめじゃダメだよ
好 让小真想唱歌作战开始
よし！歌を歌いたくなる作戦開始
在管弦乐队的伴奏下让小真高兴的唱歌吧
フルオーケストラで気持よく歌っていただきましょう！
反而会更难唱歌吧
逆に歌いにくいんじゃ…
如果是王女大人的请求小真一定会唱歌的
王女さまがお願いしたら　きっと歌ってくれるはず
诶 王女大人 你到底想做什么
ええ？王女さまって　いったいなにする気？
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
震惊！小真的偶像隐退宣言！
衝撃！まこぴーアイドル引退宣言！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！
DokiDoki Precure要拍电影了
妈妈穿过的重要的婚纱
ママが着た大切なウィディングドレスは
在某个晚上突然自己动起来了
ある夜突然動き出した
谜一般飞艇的登场
謎の飛行船の登場で
城镇大恐慌
町は大パニック
我们Precure会保护大家
あたしたちプリキュアがみんなを守る
ドキドキ　プリキュアが映画化シャル
电影 DokiDoki！Precure
映画ドキドキ　プリキュア
爱要结婚？
マナ結婚！！？
连接着未来的希望之礼服！
未来につなぐ希望のドレス
10月26日 首轮放映
十月二十六日　ロードショー
购买预售票就可以得到dokidoki漂亮的小礼物
前売る券を買うと　ドキドキおしゃれぽちがついてくる
愛～
アイ